<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: rparree
  Date: 11/3/13
  Time: 3:09 PM
-->
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:body>

    <ui:composition template="../WEB-INF/template.xhtml">

        <ui:define name="title">Over ons</ui:define>

        <ui:define name="content">
            <h1>Over ons</h1>
            <p>Wij zijn TZT, een jong en innovatief bedrijf dat pakketten bezorgd door het hele land. Al sinds 2002 zijn wij bezig met pakket bezorging. Wij kenmerken ons door onze innovatieve manier van pakketten versturen, namelijk per trein. Onze pakketten worden bezorgd door mensen die dagelijks met de trein reizen naar bijvoorbeeld hun werk of school. Onderweg naar hun bestemming nemen ze dan een pakket vanaf het begin station mee die ze vervolgens afleveren bij het eindstation. Via dit eindstation wordt het pakket verder bezorgt naar de ontvanger. Dit kan via een fiets of autokoerier.</p>
            <p>Deze treinkoeriers melden zich bij ons en krijgen per pakket betaald. Door deze innovatieve manier van bezorgen kunnen wij ervoor zorgen dat wanneer een pakket voor 13.00 uur is aangemeld, dezelfde dag nog voor 19,00 uur wordt bezorgd.</p>
            <p>Wij bestaan uit een enthousiaste groep van 5 personen en hebben daarnaast een breed netwerk in de wereld van koeriersdiensten. Tevens maken wij gebruik van hoogstaande ICT techniek waardoor ons bedrijf bijna volledig geautomatiseerd is.</p>
        </ui:define>
    </ui:composition>


</h:body>

</html>