<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: rparree
  Date: 11/3/13
  Time: 3:09 PM
-->
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:body>

    <ui:composition template="../WEB-INF/template.xhtml">

        <ui:define name="title">Onze partners</ui:define>

        <ui:define name="content">
            <h1>Onze partners</h1>
            <p>Treinkoerier<br/>
                Deze koerier kan elke willekeurige, en aangemelde forens zijn. Hij of zij is de rede van ons bestaan. Via deze koerier verzenden wij een groot deel van uw pakketten. Door middel van onze applicatie kunnen wij optimaal gebruik maken van de services die deze koeriers ons bieden. Zij zorgen namelijk ervoor dat op het traject waar zij zich voor ingeschreven hebben de pakketten die wij aanbieden vervoerd worden van het ene naar het andere station. Om die pakketten van en naar de stations te krijgen hebben wij nog twee andere koeriers in dienst.
            </p>
            <p>Theo Snel (auto)<br/>
                Theo Snel is onze koerier voor de lange afstanden en de grotere pakketten die niet via de treinkoeriers vervoerd kunnen worden. Met deze koerier doen wij al een geruime tijd en met veel plezier zaken.
                <br/>
                <a href="http://www.theosnelkoeriersdiensten.nl" target="_new">theosnelkoeriersdiensten.nl</a>
            </p>
            <p>
                Sjors (fiets)<br/>
                Sjors fietskoerier zorgt voor het vervoer van pakketten over de korte afstand. Met zijn fiets heeft hij weinig last van de verkeersdrukte in en om steden. Hij zorgt ervoor dat uw pakket zo snel mogelijk op het dichtstbijzijnde intercitystation terecht komt van waaruit uw pakket de reis naar de ontvanger zal gaan maken.
                <br/>
                <a href="http://www.sjorsfietskoeriers.nl" target="_new">sjorsfietskoeriers.nl</a>
            </p>
        </ui:define>
    </ui:composition>


</h:body>

</html>