<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: rparree
  Date: 11/3/13
  Time: 3:09 PM
-->
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:body>

    <ui:composition template="../WEB-INF/template.xhtml">

        <ui:define name="title">Wie is wie</ui:define>

        <ui:define name="content">
            <h1>Wie is Wie</h1>
            <p>
                <u>Bernard Tromp</u><br/>
                Functie: Algemeen directeur<br/>
                Woonplaats: Zwolle<br/>
                Geboorte datum: xx-xx-xx<br/>
                Overig: Naast zijn functie als algemeen directeur binnen TZT is Bernard Tromp van nog vier andere bedrijven:<br/>
                -	Bla<br/>
                -	Bla<br/>
                -	Bla<br/>
                -	Bla
            </p>
            <p>
                <u>Robbert Geemink</u><br/>
                Functie: ICT<br/>
                Woonplaats: Genemuiden<br/>
                Geboorte datum: xx-xx-xx<br/>
                Overig: Robbert is degene die verantwoordelijk is voor het beheer van de ICT binnen ons bedrijf. Zo onderhoudt hij de software en beheert hij onze servers waar u als klant van gebruik maakt.
            </p>
            <p>
                <u>Marij Inning</u><br/>
                Functie: Medewerker Financial &amp; Control<br/>
                Woonplaats: Raalte<br/>
                Geboorte datum: xx-xx-xx<br/>
                Overig: Zij is degene die verantwoordelijk is voor de financiën binnen ons bedrijf. Daarnaast is zij ook degene die de begeleiding van onze trein- en regulierkoeriers verzorgt.
            </p>
            <p>
                <u>Barry van Dijk</u><br/>
                Functie: Medeweker planning<br/>
                Woonplaats: Wezep<br/>
                Geboorte datum: xx-xx-xx<br/>
                Overig: Barry is verantwoordelijk voor het beheren van het incidentmanagement. Voor al uw klachten en of vragen staat hij u graag te woord. Daarnaast ondersteunt hij daar waar nodig de planning van de verzendingen die op onze website geregistreerd worden
            </p>
            <p>
                <u>Bernoe Schmidt</u><br/>
                Functie: Marketing<br/>
                Woonplaats: Kampen<br/>
                Geboorte datum: xx-xx-xx<br/>
                Overig: Bernoe is binnen ons bedrijf verantwoordelijk voor de marketing. Zij verzorgt en onderhoud de huisstijl van onze website en post.
            </p>
        </ui:define>
    </ui:composition>


</h:body>

</html>